(Episodio 26) Habitación 302.
Muéstrame el camino.
Por favor, señor.
Oye, niña.
Te ves animado.
hermosa chica,
simplemente siéntate y toma una copa.
Lo siento, señor.
No bebo.
Aquí.
Valgo más de mil millones.
¿Está mal que te pida que te sientes y tomes una
copa?
Ven aquí.
Señor,
Realmente no bebo.
Por favor déjame en paz.
Te estoy respetando, ¿eh?
¿Por qué te comportas tan puro?
Lo lamento.
Pido disculpas.
Sólo soy una camarera.
Realmente no bebo.
Lo lamento.
Esta cantidad de dinero debería ser suficiente para
el salario de todo el año.
Mientras acompañe bien al Sr. Adams hoy,
es todo tuyo.
Matthew, sigue adelante y juega.
Primero iré al baño.
Señor carter,
¿Qué estás haciendo?
Por favor no hagas eso.